Repository: HCAT-Project/re_hcat-server
Catalog: locale/meow_*/LC_MESSAGES/all.po
Languages: cn

source: Event cleaner: {} events deleted, {} short IDs deleted.
cn: 保洁喵: 清理了{}个过期鱼干和{}个鱼罐头喵~

source: Auxiliary event "{}" loaded.
cn: 机器猫:"{}"启动成功!

source: Starting server...
cn: 喵星准备进入恒纪元...

source: Loading auxiliary events...
cn: 正在开启机器猫们...

source: Creating route...
cn: 正在给猫猫们立路牌...

source: Starting server threads...
cn: 正在启动喵星电网...

source: Server started.
cn: 喵星成功进入恒纪元!

source: Server listening on {}:{}.
cn: 喵星在{}:{}开放了关口.

source: ----Server information----
cn: ----------喵星信息----------

source: Version: {}
cn: 喵星纪元: {}

source: Python version: {}
cn: 喵星球的类型: {}

source: System version: {}
cn: 喵星系恒星类型: {}

source: Debug mode: {}
cn: 检查毛发: {}

source: Current working directory: {}
cn: 喵星所在地: {}

source: Saving data...
cn: 正在保存猫猫们的猫粮哦,稍微等等吧~

source: Server closed.
cn: 喵星安全的进入了乱纪元.

source: Parameters do not meet the requirements:[{}]
cn: 你的请求信似乎不符合喵星的格式哦,加上[{}]再试试吧喵~

source: Commands
cn: Cmiaods

source: Sorry,i can't understand, please use `/help` for help.
cn: 喵?本喵不是很明白你说的,你可以用`/help`查看本喵能听懂的话哦.

source: Hello, please use `/help` for help.
cn: 喵?请用`/help`获取帮助哦~

source: Command
cn: Cmiaod

source: You have already bound an email.
cn: 喵星已经有你的信箱记录了哦!

source: Invalid email address.
cn: 喵星似乎不支持这种类型的邮箱呢.

source: This email has been bound by another user.
cn: 这个信箱是别的猫猫的哦!

source: Your verification code is: {} Valid in 3 minutes, please do not send to anyone.
cn: 你的喵罐头名字是: {} 保质期是三喵分,不要告诉任何猫猫!

source: HCAT Email Binding
cn: 喵星信箱记录

source: Verification code has been sent to email: {}, please check it.
cn: 鱼罐头发到你的信箱里啦,快去拿吧!

source: Email binding is not enabled.
cn: 此喵星不支持信箱哦~

source: You have not bound an email.
cn: 你还没有设置信箱喵~

source: Email unbinding successful.
cn: 信箱记录删除成功喵~

source: Email binding successful.
cn: 喵星记录下你的信箱啦!

source: Invalid code.
cn: 负责记录邮箱的哆啦A梦说没见过这个鱼罐头哦~

source: Language set successfully.
cn: 喵语切换成功啦!

source: Invalid language.
cn: 喵星似乎没有这种喵语呢.

source: Available language
cn: 可用的喵语

source: User does not exist.
cn: 此喵不存在

source: Password is too short.
cn: 口令不能那么短啦.

source: ID has been registered.
cn: 此名牌已经被拿走啦,换一个吧.

source: User ID does not match {} .
cn: 名牌必须符合:{}才会被喵星认可哦~

source: Account_BOT
cn: 管理帐号的哆啦A梦

source: Welcome to HCAT!<br>The first thing you need to do is use `/email bind [email]` to bind your email.<br>Then you can use `/email code [code]` to verify your email.<br>After that, you can use `/email unbind` to unbind your email if you want.<br>Have fun!
cn: 喵?是新猫猫?<br>欢迎来到喵星!!!<br>每个来喵星的猫猫都必!须!要!记录信箱地址哦~<br>你可以对本喵说`/email bind [信箱地址]`,本喵会让负责记录的哆啦A梦把鱼罐头送过去的.<br>当你拿到鱼罐头后,可以对本喵说`/email code [喵罐头名字]`,本喵会帮你转告给负责记录的哆啦A梦的喵~<br>当然啦,你也可以随时对本喵说`/email unbind`,本喵会让负责记录的哆啦A梦帮你划掉记录的.<br>祝你在喵星玩的愉快,喵~

source: Incorrect user ID or password.
cn: 名牌或者口令有问题哦,再试试吧.

source: You are not in the group.
cn: 你还不在喵窝中哦~

source: Illegal messages.
cn: 喵星似乎不说这种喵语哦~

source: You have been banned by admin.
cn: 大猫猫似乎不太想听你的发言...

source: The person is not your friend.
cn: 此喵早就是你朋友啦.

source: Group does not exist.
cn: 这里没有猫窝哦~

source: You are not the owner.
cn: 喵窝主人似乎不是你哦.

source: No member with id:"{}"
cn: 似乎找不到名牌为"{}"的猫猫哦...

source: the member is already an owner.
cn: 此喵是喵窝主人!

source: You're already in the group.
cn: 你已经在喵窝里啦.

source: Wrong answer.
cn: 喵窝的口令似乎不是这个呢.

source: This group don't allow anyone join.
cn: 此喵窝不再允许任何猫猫加入了呢.

source: Awaiting administrator review.
cn: 等待喵窝主人同意喵~

source: Can't kick yourself out.
cn: 自己是踢不到自己的啦,笨.

source: You don't have permission.
cn: 你似乎还没有能力喵.

source: Illegal setting.
cn: 喵窝似乎不接受这种规定哦~

source: key:"{}" does not exist
cn: "{}"?没有这种罐头吧?

source: the member is already an admin.
cn: 喵早就是大猫猫了喵!

source: Wrong data type.
cn: 形状都错了吧..

source: You are the group owner, you can not leave the group.
cn: 喵窝不能缺少喵窝主人!

source: No admin with id:"{}"
cn: 似乎找不到名牌为"{}"的大猫猫哦...

source: You can't make the group owner the admin.
cn: 喵窝主人是不能成为大猫猫的啦.

source: Event does not exist.
cn: 鱼干不存在哦~

source: You are already friends with each other.
cn: 笨,你和那只猫猫已经是好友了.

source: This event does not exist.
cn: 根本没有这种鱼干啦.

source: The person did not send you a friend request.
cn: 此喵还没有给你发交友申请呢...
